昨天晚上我在节目中提到我们要花些时间做些有教育意义的事情
在美国广播公司（ABC）有一个新的单身汉，他的名字叫科尔顿·安德伍德（Colton Underwood），他曾经是美国橄榄球联盟（NFL）
他曾在The Bachelorette Becca上的玩家没有选择他，他也恰好是
处女他是26岁的处女garum哦，当你迷路时，你几岁
处女14 14年，当您拥有这样的身体时，您不会等到
无论您是18岁，还是想使用它，我都想帮助Colton他从来没有做过，我有一个
实际上，我真的很擅长，所以在他以某种方式结束之前
我觉得幻想套房的困境我认为坐科尔顿是明智的
下来教他成年人需要知道的一件重要的事情
科尔顿来到这里，你坐在那里，然后我就坐在这里，你好吗，我
好，你好吗，我做得很好，恭喜你成为了单身汉
这次的成就很大，不是吗，因为
你是处女吗，先生，这到底是什么意思，我的意思是哦，我
不知道我认为这就是为什么我在这里有人曾解释过这些鸟类，
蜜蜂，你让你失望了吗，我从没说过我的生活吗？
知道婴儿来自哪里我有一个主意是告诉我你的主意是什么
知道我认为当男人爱女人时，mm-hmm
然后他们进入卧室，不必一定是卧室也可以是汽车
成为电梯，可能是我妻子的幻想套房
父母在厨房的桌子上构想了她，那里到处都有魔力
魔术可以发生在任何地方，是的，这是
您正在等待结婚，不，我只是在等待合适的人，
正确的心，我不只是拥有很多价值，所以我佩服我
认为这太好了，谢谢，这很奇怪，但是
很好，所以您知道我有什么基础
第三三垒是正确的，你认为第三垒代表什么
除了最终产品，其他一切都像我一样
会想象对于那个单一的领域可能很着急，所以您可以
看刚回到家就可以打分，对，对，让我看得更清楚
我认为会有所帮助的帮助
现在这是你知道阴茎的哪一部分是的是的你想触摸它
好吧，好吧，这是阴茎，这是睾丸之一
其他人藏在后面我不知道这是什么，我也不知道
这是怎么回事，但是当一个男人和一个被他吸引的人在一起时，
阴茎会充满某种类似水泥的东西，是的，是的，你得到了
一个酒吧好吧，我去过那里，你有一个
鲍德现在不，你不知道，无论如何，我真的很喜欢半途而废
当您说阴茎上升时，您会得到一条bone骨，然后插入该bone骨
倒入这个哇，我认为这是一个比较奇怪的观点
是的，这很奇怪，但他们在一起我的意思是他们就像
发生在这里，这是阴茎进入他们所谓的维珍娜
它，在某一时刻，精子从是的里面出来的，是的，我记得我有
是的，你让我们受精，是的，我认为这些可能是我
不知道这些是什么，我想可能是您的卵是卵巢，但是
给那里的东西施肥你知道我的意思是施肥
他们会游泳到鸡蛋里，我认为哦，鸡蛋变成了它们
叫一个婴儿煎蛋，它形成一个人，一个人出来
叫醒了真正每天早晨的人，所以
在深夜里多次，所以你必须小心并穿
保护你戴保护我是说我没必要你没必要知道
关于保护，是的，我们在健康课上也把避孕套戴在香蕉皮上
当您在阴茎中时，有时可以将避孕套戴在阴茎上
幻想套房，其中一些女人将成为
和你一起进取我是说我们有多进取
不知道他们中有些疯了，就像他们会像四个疯子一样放疯
节目中的参赛者，我的意思是II明白你的意思，你知道我在说什么
是的，您看到您正在寻找合适的人，如果您找到一些
合适的人，那么它可能会发生几次，如果可以的话，让我们回顾一下
让我们做这是什么性行为你怎么做性行为是什么时候
你会觉得很蠢，然后把它放到阴道里，我认为那很好
谢谢你
那么不客气，恭喜您，这将是一段了不起的旅程
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮